[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cercas a ver domingo
18 de
agosto el día después de ganar en
Valencia 1 2 importantísimo sacar los
tres puntos importantísimos para
relajarnos todos y Bueno pues 24 horas
después es buen momento para hacer
análisis más calmado después de haber
visto
la el resumen del partido de haber leído
de haber hablado con amigos
etcétera y bueno de lo que más se hables
de los
Marx hay gente dice qué valiente fue
flick Yo no creo que fuera valiente es
que no tenía alternativa quiero decir
igual lo se hua puesto Igual igualmente
Yo creo que está demostrando que es un
entrador valiente Pero no por poner allí
a los marks es valiente creo yo porque
una vez se cayó gundogan de la lista que
es es otro tema el tema
gundogan hay gente hay un grupo
periodistas que dice que gundogan está
loco por irse del Barsa y hay un grupo
de periodistas que dice que gundogan ni
loco sea del Barsa si se va los que
decían dicen que se está loco porir se
dirán ves
los que dicen que están loco por
quedarse dirán le han obligado y si se
queda los que dicen que está loco por
irse dirán que en el club le han
obligado a quedarse y y así y nadie
pierde nunca y nadie pone en juego su
prestigio que era algo que antes existía
el periodismo el prestigio no no vo
decir una noticia que no es porque me
juego mi prestigio si no estoy seguro de
que algo es así no me lo voy a jugar
ahora igual ahora venga venga a ver si
sacó un click más bueno eh lamentable
Pero bueno Hablemos del partido de ayer
sin gundogan jugaron los Marx mar Bernal
que venía de hacer un partido con
errores bastante gruesos contra el monac
con el gamper Y ayer yo creo que se notó
porque jugó con mucho cuidado con mucha
precaución sin arriesgar en en ningún
pase y estuvo más atento O sea que el
fallo que tuvo lo dije el día de en mi
vídeo que seguro que le iba a ir bien
justo ayer Guille Fernández cometió el
mismo error con el bara B en un partido
que yo pensaba que era ya de Liga que
perdíamos 02 y remontamos contra Ibiza y
yo super contento lo ent queda de
pretemporada lo había leído en una web
de estas o en uno Don hab resultado hab
había visto que era el primer partido de
la temporada bueno da igual El caso es
que bueno guiller Fernández ayer Pues
también se equivocó y por eso tiene 16 y
17 años porque se equivocan y aprenden
de los errores
y y bueno y va a ser tanto mar Bernal
como Guille Fernández no me cabe duda ya
lo he dicho muchas veces de que van a
ser jugadores de fútbol porque vamos
tiene una clase y una categoría
descomunal
casado tengo más dudas No de que sea
futbolista porque futbolista lo es de
sobras sino Qué papel puede tener si
puede llegar a tener un papel muy
importante en el Barsa es un jugador
eh que se deja la piel se deja la vida
eso ya es mucho y es un grandísimo
corrector eso ya es mucho también ayer
hubo un par eh que valde est arriba y
llegó él ha jugado también de lateral y
es tío que corta está en todos lados
luego no tiene esa finura
de de centrocampista del Barsa clásico
Pero bueno
eh está aprovechando sus oportunidades y
ojalá lo veamos aquí muchísimos años y
en un papel
eh importante yo tengo claro cuando
vuelvan
todos no lo vamos a ver de titular yo
creo pero que es un tío que te va a
ayudar siempre y que siempre te va a
sumar seguro qué penita que no marcar el
gol ayer porque hua sido ya una
actuación
inolvidable quién
más Bueno decía que estuve viendo el
barca de ayer metió un golazo Tony
Fernández al que vimos en la
pretemporada con la zurda de primeras
por la escuadra y Xavi spart otro golazo
por la escuadra si podéis verlo en Bars
Ju lo suben estos resúmenes Incluso el
partido
si os apetece verlo del partido de
valencia qué más pues no me gustó iñigo
Martínez se dice siempre y es la
realidad echa el equipo muy para atrás
muy para atrás es el que rompe el fuera
de juego de Hugo duro o sea ni despeja
ni consigue despejar decide echar un
paso para adelante pero no lo deja fuera
de juego hay polémica con el fuera de
juego este semiautomático me ha
recomendado amigo Carmelo que me vea
eh un vídeo de 23 minutos de archivo bar
donde lo explica ya lo veré a ver pero
vamos si es un el fuera de juego lo
Calcula en el momento que seale el balón
y miran Dónde está el jugador no no sé
cuál puede ser la polémica que esté mal
calibrado pero si está mal calibrado
está mal calibrado por los dos para los
dos equipos entonces hay igualdad de
condiciones no sé ya me informaré más de
este tema valde bien balde estuvo bien
Creo que no es nada la la
lesión se tuvo que salir en los últimos
minutos flick estuvo bien Yo creo que
estuvo bastante bien tanto en el
planteamiento como en los cambios eh
tuvo que utilizar Eric García
de de centrocampista de de pivote
defensivo y sobre todo no se sufrió en
los últimos minutos algo a lo que no
estábamos acostumbrados
eh Y bueno cuando Claro Por qué no se
sufrió no se sufrió porque Valencia está
agotado no se sufrió porque se gestionó
bien el final Bueno yo creo que un
poquito de todo es pronto para para
saberlo Pero bueno al menos la intención
del equipo en ningún momento fue echarse
atrás y eso ya es un paso adelante igual
que me decía gente [__] no hemos
sacado y hemos pegado un pelotazo para
adelante
Bueno pues ya ya es una mejora desde
luego polémica Cómo no es que
eh se pide una eh tarjeta amarilla a
cubar hab sido la segunda si veis la
primera tarjeta jugar es ridícula o sea
es una falta que empuja ligeramente a un
jugador de espaldas en el área contraria
O sea a 3 Met del área del Valencia di
no es que corte un contraataque pero si
si está en su área le sacan tarjeta ahí
y luego hay otra en el medio campo que
hubiera sido la segunda bueno hubiera
sido Ultra ridículo Pues en eso se han
basado hoy todo Twitter no es que
Tendría que haber sido expulsado cub hay
gente incluso que dice que no es penalti
a riña que ya hay que estar ciego tío
para decir que no es penalti a riña o
sea es que es ridículo de verdad
ridículo hay una falta de Jesús basque
lateral a
a la minja mal que eso sí que es tarjeta
clarísima que está el balón aquí la min
yéndose por allá le da un patadón a la
altura de la rodilla casi y eso no es
tarjeta y de la [__] tío Qué ganas de
que saquen algo automático que las
tarjetas se repartan por ordenador por
una ia por lo que quieran pero los
árbitros de verdad es que no valen no
valen de verdad y nada del del partido
de ayer bueno estacado también pero para
muy mal lo comenté ayer brevemente lo de
ferrá Es que es que hizo todo mal o sea
hizo todo mal Ya no es por fallar el
gol que que le pone un balón que es
maravilloso que es que eso tenía que ser
gol porque hace una ruleta laam le da un
pase
perfecto con toda la ventaja del mundo
que todos pensamos que er fuera de
juego se deja alcanzar por los defensas
al final acaba chutando con la
zurda hay otra jugada que va aar con el
pecho no contr se hace un autocaño y se
cae dices tío No sé no estás no estás
esila Tío ya con las tonterías que está
jugando en el bara [__] que cada [__]
entrevista No yo me quiero quedar aquí
yo me quero quedar aquí yo me quedo
quedar aquí pues quédate aquí pero
rindiendo con jugador del bara [__] es
que [__] No entiendo que salgas hay
chavales ahí esperando mordiendo
y tú vuelves de la Eurocopa y parece que
no vaya contigo no sé es que no entiendo
de verdad no sé qué [__] en fin y
nada de Fútbol pues comentar también que
he visto el Chelsea City yauman naviera
en
su naviera creo que es navira o naveira
no lo sé en su Twitter es un periodista
en su Twitter ha publicado los 21
jugadores que habían quedado fuera de la
convocatoria de
Chelsea
21 Pero como se
21 tío 21 jugadores en
serio es que me hace mucha
gracia Qué hacen con esos 21 jugadores o
sea queé están en el palco es que no hay
palco para tantos 21 jugadores yo no sé
cómo lo permite en serio ha jugado mar
guiu he visto el partido no ha sido ni
el mejor
City Pero bueno con un golazo de de
haland y otro ya al final de de
kovasic Pues nada se han llevado los
tres puntos y la gente del Chelsea han
tenido varias ocasiones incluso varios
tres contra tres y nada llegaba al final
y la típica expresión se hacia de noche
pero tal cual eh o sea
eh No sé jugadores profesionales que
cobran millonadas
y y llegan ahí no no saben qué hacer
chut chutan Por chutar al
muñeco No sé eh No me ha dado mu buen
rollo El City yo yo creo les va a costar
Ya este año mucho Después de ganar tanto
yo creo que hay gente ahí que está un
poco cansada entre los jugadores se ha
lesionado saño que está haciendo un
partidazo está siendo el mejor y Bueno
yo creo que va a depender mucho
de del belga del extremo belga que no me
acuerdo cómo se llama me sale Goku pero
no es Goku molaría y
sabio no sé Bueno le falta mucho jug
City pero no sé y nada me hecho gracia
también que ha marcado Sergio camello le
ha ganado la Real Sociedad ahy no el
Rayo a la Real Sociedad en el campo de
la real y ha marcado camello que viene
de marcar en las olimpiadas y sigue con
la racha y me reafirma en lo que dijo
arim mayol en barcan aletar de que [__]
No era mejor
idea banderita no la mejor
idea que se queda
estos tres o cuatro partidos antes del
descanso y ya hiciera luego las
vacaciones no sé bueno en fin un abrazo
a Fermín que está ayer viendo fútbol
pirata todo el mundo se ha reído he
leído que se ha triplicado el fútbol
pirata desde que habló temas es que
había gente que no sabía que había
fútbol pirata en fin que son unos
imbéciles que bajen los precios que se
quieren cargar ellos el fútbol sonos
ladrones y unos cabrones por bar que
está aquí el
escudo recuerda dejadme en comentarios
Qué jugador os viene en mente cuando
veis esta camiseta Hasta luego s buenos
Hola culerada la sistas a
ver domingo no sé qué día es 18 no sé
domingo de agosto 17 de agosto creo 18
[Música]
18 an